Los Angeles

Los Angeles é uma grande cidade do sul da Califórnia e também o centro da indústria de cinema e televisão do país. Perto do famoso letreiro de Hollywood, é possível conhecer os bastidores das produções nos estúdios Paramount Pictures, Universal e Warner Brothers.

Calçada da Fama

Uma das maiores atrações da cidade é a Calçada da Fama, ou “Hollywood Walk of Fame”. Ao longo de 2 quilômetros da Hollywood Boulevard e mais de 700 metros da Vine Street se encontram mais de 2500 estrelas no chão, homenageando artistas do ramo do cinema, música, teatro, televisão e rádio.

Warner Bros Studios

Os estúdios da Warner são um dos maiores do mundo. O tour da Warner Bros é bastante divertido, onde os turistas são levados em grandes carrinhos de golfe de um estúdio para o outro, passando por locações de vários filmes conhecidos, por exposições temporárias surpreendentes e por outras recriadas (como o cenário do Central Perk, de Friends).

Griffith Observatory

O Griffith Observatory é um dos melhores pontos da cidade de Los Angeles para ver o Letreiro de Hollywood e todo o horizonte da cidade, principalmente durante o pôr do sol.

Toronto

Toronto, a capital da província de Ontário, é uma grande cidade canadense localizada ao longo da costa noroeste do Lago Ontário. Ela é uma metrópole dinâmica com um centro de arranha-céus imponentes, todos ofuscados pela famosa Torre CN. Toronto também tem muitos espaços verdes, incluindo desde o oval Queen’s Park até o High Park, com 400 acres de área, além de trilhas, instalações esportivas e um jardim zoológico.

Cn Tower

Com aproximadamente 553 metros de altura, a CN Tower é o edifício mais alto do Canadá. No Observation Deck você tem uma visão de 360°, o Lago Ontário, o centro financeiro, o estádio Rogers Centre, entre outros pontos turisticos de toronto.

Ripley’s Aquarium of Canada

É o maior aquário do Canadá. Abriga mais de 15 mil animais marinhos de 450 espécies. Ele se encontra ao lado da CN Tower.

Cataratas do Niágara

À 130 km de Toronto podemos encontrar as Cataratas do Niágara, ele se encontra na divisa entre Canadá e Estados Unidos. Além de disso tem outras varias atividades como Voo de helicóptero nas cataratas,
Roda gigante das cataratas, Passeio de barco nas cataratas.

Dubai

Dubai é uma cidade e um emirado dos Emirados Árabes Unidos conhecida pelos shoppings de luxo, pela arquitetura ultramoderna e pela animada vida noturna. Burj Khalifa, uma torre de 830 metros de altura, domina a linha do horizonte repleta de arranha-céus. Na base, há a Fonte de Dubai, com jatos de água e luzes coreografados ao som de música. Nas ilhas artificiais próximas à costa, fica o Hotel Atlantis, um resort com parques aquáticos e de animais marinhos.

Downtown Dubai

A região ao redor de Downtown Dubai está entre as mais modernas da cidade e é o lugar ideal para entender como Dubai cresceu tanto nas últimas décadas e como ainda vai crescer muito nas próximas. A grande estrela de Downtown Dubai é o Burj Khalifa, considerado o edifício mais alto do mundo. O edifício oferece aos visitantes um belo mirante, o At The Top Observation Deck, de onde se tem magnífica vista para o Golfo Pérsico, o deserto e toda a cidade de Dubai.

Burj al Arab – Hotel mais luxuoso do mundo

É mundialmente aclamado como um dos hotéis mais luxuosos de todo mundo. Tem serviços de extremo luxo com carros Rolls Royce, helicópteros, restaurantes requintados e um terraço fenomenal. Apesar de não tem a grandiosidade na altura como o Burj Khalifa, o Burj al Arab foi construído em cima de uma ilha de vidro.

The Palm

Sem dúvida a imagem mais marcante, quando se pensa em pontos turísticos de Dubai, é a da Palmeira. Ela nada mais é que um arquipélogo artificial criado em forma de palmeira, onde estão localizados prédios residenciais (nas folhas) e os maiores hotéis de luxo (no caule).

Las Vegas

Las Vegas, localizada no deserto de Mojave, em Nevada, é uma cidade turística famosa pela vida noturna vibrante, com cassinos 24 horas e outras opções de entretenimento. Sua rua principal é The Strip, com quase 7 quilômetros de comprimento. A avenida concentra hotéis temáticos, com atrações sofisticadas, como as fontes sincronizadas com música e réplicas de uma pirâmide egípcia, do Grande Canal de Veneza e da Torre Eiffel.

Las Vegas Strip

A Las Vegas Strip é uma das avenidas mais famosas e visitadas desta cidade, é por lá que você irá encontrar os maiores e mais diferentes hotéis da cidade. Esta avenida possui uma extensão de 7 km e, na verdade, ela é uma parte da avenida Las Vegas Boulevard. Saiba que nesta área se concentra, praticamente, 80% de todo o entretenimento e atrações turísticas desta cidade.

Hotéis e Cassinos de Las Vegas

Os hotéis cassinos de Las Vegas são incríveis e com certeza você terá a sensação de que cada hotel é uma parte de algum lugar do mundo. É por lá que você encontrará o famoso The Venetian, que traz um pouco de Veneza. O New York-New York, que lembrará os arranha céus de Nova York e o Luxor, que traz em seu formato a famosa pirâmide do Egito e que também se tornou um dos pontos turísticos mais bonitos de Las Vegas por sua arquitetura.

Grand Canyon

Para fugir um pouco dessas atrações mais agitadas, Las Vegas tem um dos maiores pontos turísticos do mundo: o incrível Grand Canyon. O local fica à apenas três horas da cidade e tem uma vista incrível.

Orlando

Orlando, uma cidade no centro da Flórida, abriga mais de uma dezena de parques temáticos. O mais conhecido é o Walt Disney World, composto por parques como o Magic Kingdom e o Epcot, além de parques aquáticos. Outra atração importante é o Universal Orlando, com o Universal Studios e o Islands of Adventure, sendo que o Wizarding World of Harry Potter abrange áreas dos dois.

Parque Disney’s Magic Kingdom

O Parque Magic Kingdom em Orlando é o principal e mais famoso parque de Orlando e também está dentro do complexo Walt Disney World. É lá que você vai encontrar todos os personagens da Disney como o Mickey, Pateta, Pluto e todas as princesas e personagens dos desenhos animados e filmes. No Magic Kingdom é que fica o famoso castelo da Cinderela, conhecido pelo mundo inteiro e onde acontece a espetacular queima de fogos de artifício, e shows musicais.

Kennedy Space Center em Orlando

O Kennedy Space Center em Orlando é o centro espacial oficial da NASA e é aberto aos turistas como um parque de diversões. Ele está localizado em uma ilha chamada cabo Canaveral, pertinho de Orlando, a uma hora de distância de carro.

Universal Studios

Os parques da Universal são três: o Universal Studios, o Universal Island of Adventures, e o Volcano Bay, mais novo parque aquático do complexo, inaugurado no meio desse ano.

De forma geral, os parques da Universal possuem brinquedos mais radicais, montanhas russas altas e emocionantes, e simuladores de altí­ssima geração e tecnologias incrí­veis, além de atrações infantis, perfeitos para atender à todos os gostos.